http://telly.com/647DA
https://wrapbootstrap.com/
http://stackoverflow.com/questions/12838293/bootstrap-three-column-layout-stacking-issue



Tweet, es cada una de las actualizaciones de estado que realizamos en Twitter, la longitud de éstos no puede ser mayor de 150 caracteres.

Avatar, es la imagen de perfil que nos identifica cuando escribimos un tweet.

Encabezado, es la imagen rectangular que aparece detrás de nuestra biografía en el perfil.

Biografía, texto de 160 caracteres que nos define en Twitter.

Follower, también conocido como seguidores, es cada uno de los usuarios que se ha suscrito a nuestra cuenta a través del botón “Seguir” y que sigue nuestras actualizaciones.

Following, usuarios que seguimos en Twitter.

Favoritos, cada vez que un tweet nos gusta mucho tenemos la posibilidad de marcarlo favorito y acceder a él siempre que queramos.

Timeline, página inicial de Twitter en el que se muestran los tweets de los usuarios que seguimos.

@mención, es la forma de etiquetar y enlazar el perfil de un usuario en un tweet.

# (hashtag), utilizamos este signo para etiquetar un determinado tema. Gracias a esta almohadilla podemos realizar una búsqueda y agrupar aquellos tweets que estén hablando del mismo asunto.

#ff (follow friday), es el hashtag preferido de los viernes y que se utiliza para recomendar a otros usuarios.

Trendic Topic (TT), son aquellos temas que más se están hablando en la plataforma en ese momento.

DM (Direct Message) es la forma que nos brinda Twitter para comunicarnos con otros usuarios de forma privada.

La entrada Diccionario básico de Twitter aparece primero en Marketing en Redes Sociales.